寶兒
好啦…快啲上車啦
爸爸，點解我哋成日都要坐車啊？
噉樣我哋露營先可以揾到好位置
我哋要坐幾耐車先去到啊？
要坐好耐㗎
如果坐坐下覺得悶呢？
噉咪悶下囖
喂，你仲未放佢哋兩個嘅行李入去啊
我打算畀佢哋兩個保住就算了
你真係噉打算？
呢啲咩嚟㗎？
佢兩個嘅行李
今次麻煩啊
我哋係關於旅行
好啦，雖然遲過我預計嘅時間
不過我哋應該都趕得切嘅
花糕，你要留意住有冇銀髮族呀？
咩係銀髮族啊？
爸爸
唔得，我哋仲未到啊
噢，但我覺得悶喇
你想開門呀？
千祈唔好開啊
而家開門好危險㗎
爸爸
我要專心揸車啊
媽媽
由於我有先見之明
所以我帶咗平板電腦出嚟
噉你哋就可以玩電腦遊戲喇
好嘢
玩電腦遊戲
等陣先，去咗邊呢？
肯定失咗去車尾箱
班弟，揾個地方停一停車啊
咩話？
我明明有帶出嚟㗎喎
頭先係咩聲嚟㗎？
哎吔，唔係𠻺嗎？，我哋要行啦
係噉個平板電腦點算啊？
忘記咗佢喇
咩話？
點解啊？
銀髮族追上嚟喇
要開車喇
冇喇，出發
頭先差少少啫
但係究竟咩係銀髮族唧？
佢哋就係揸住架旅行車周圍去嘅公公婆婆
如果我哋畀佢哋超前咗
我哋嘅營地位置就有可能要喺廁所隔籬㗎喇
只不過我好鍾意銀髮族喎
佢哋嘅響安聲好搞笑啊
係噉個平板電腦點算啊？
算啦，媽媽唔記得帶嚟啊
唔使擔心，我知道有好多
遊戲唔使用電腦都玩到㗎
仲有四個鐘就到㗎喇
例如咩遊戲啊？
例如有…猜猜物件？
好啊，我要開始先
好啊，但唔該你嘅謎底
要出得難啲啊，巴高
因為太容易嘅話，好悶㗎
好啊，我而家用我
雙眼見到嗰件物件嘅顏色係…
藍色
我…噉啊
其實我都係想玩電腦遊戲啊
電腦遊戲有咩噉好玩啊？
我可以用部平板電腦玩
寺廟超級跳呢隻遊戲囖
你唔需要用電腦嚟玩呢啲遊戲㗎
你用你啲手指都可以玩到㗎
好
但喺呢度冇木桶畀我跳喎
係啊，但係你可以跳過…
啲牛
係喎
一分
兩分
三分
爸爸你唔可以玩㗎，你揸緊車啊
係喎
七八九十一百…萬分，我贏咗喇，好嘢
好嘢
好啦，我哋只係停一停㗎咋
所以大家留喺車入面喇，太陽眼鏡啊
就得
喺度嘅話，一啲都唔覺得悶啊
係咪啊，寶兒？
係啊
又嚟喇
我哋要走喇
快啲啦，我哋要走喇
我未玩完㗎
太棒喇，咁多威嚴發作
唔使擔心，我哋應該趕得及去到
嘩，好大粒化生啊
媽媽，你仲有冇其他遊戲啊？
我暫時諗唔到啊
係啊，同火車鬥快
爸爸，嚟啦
冇問題啊
快啲啊，我哋贏嘅喇
係啊，我同啲火車爬頭啊
要快啲啊
我努力緊啊
火車太快喇
真係好好玩啊
等陣先啊，乜嘢嚟㗎？
靜怒
我想去廁所啊
好啦，嚟啦，我帶你去草叢啊
唔好太耐啊
唔該晒你
媽媽，你知唔知有乜嘢草叢遊戲啊？
噢，我諗唔到遊戲喇，乖女
噢，但我好悶啊
聽住啊，寶兒，有時你係要經歷沉悶㗎
係噉我可以點做啊？
你只可以繼續悶
望下周圍有乜嘢，你會發現好多特別嘅嘢㗎
係啊，今次弊喇
噴人發足啊
快啲返嚟啊
快啲啦
爸爸，你唔使咁心急喎
揾得切嘅，佢哋仲喺我哋後面
不過佢肯轉牌未啊？
啱啱轉咗喇
太好喇，出發喇
我想去廁所啊
好啊，跟我嚟啊，包公
等陣，咩話？
唔好啊
你哋好啊，銀花族
開完喇
唉
我好鍾意佢哋車上面嘅碟子啊
嘩，我又覺得悶啊
我冇見過呢樣嘢喎
阿糕
原來呢度有張枱啊
原來呢度一直都有張枱啊
媽媽，你睇下我揾到咩？
係平板電腦啊
平板電腦？
噢，係喎
你仲想唔想玩電腦遊戲啊？
唔喇，我諗我而家想玩郵站啊
好啊，我嚟做顧客啊
你好啊，呢位顧客
你想唔想買副太陽眼鏡啊？
我都話有帶㗎喇
我而家心情真係麻麻地啊
你唔好噉樣啊
我哋本來可以好快就去到㗎
不過你睇下
好啦，我知道喇
所有嘢加埋係一百蚊
冇問題啊
佢哋而家覺得好開心喎
啲錢喺度喇
等陣先
佢哋轉左啊
佢哋去邊度啊？
佢哋去緊大花生啊
去緊邊度啊？
去緊大花生啊
噢，噉點解我哋唔去大花生玩啊？
噉係因為我哋就嚟一路暢通啊
但係我真係唔去大花生啊
我真係好想去大花生啊
我知道啊，但係…
好啦，係噉我哋去大花生啊
好嘢
大花生
你真係個好爸爸啊，班長
你哋眼前呢粒花生係咪好大呢？
係啊，銀花族，好大啊
你想唔想要大花生貼紙啊？
我有一張多出嚟喎
噢，好啊
多謝你啊
係喇，巴高
你可以開始儲貼紙喎